Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Update nearest ChangeLog</b> The nearest ChangeLog file in the directory hierarchy will be updated (below the commit directory). If none is found, a warning message will be shown. ChangeLog files will never be automatically created.
ja: <b>最新の ChangeLog の更新</b> ディレクトリ階層にある最新の ChangeLog ファイルが更新されます (コミット ディレクトリの下)。見つからない場合には、警告メッセージが表示されます。ChangeLog ファイルが自動的に作成されることはありません。
ko: <b>가장 가까운 변경 로그 업데이트</b> 디렉터리 계층 구조에서 가장 가까운 변경 로그 파일이 업데이트됩니다(커밋 디렉터리 아래). 파일을 찾을 수 없으면 경고 메시지가 표시됩니다. 변경 로그 파일이 자동으로 만들어지지 않습니다.
zh_cn: <b>更新最近的 ChangeLog</b> 将更新目录层次结构中最近的 ChangeLog 文件(在提交目录下)。如果找不到 ChangeLog 文件，将显示警告消息。系统永远不会自动创建 ChangeLog 文件。
zh_tw: <b>更新最近的變更記錄</b> 即將更新目錄階層中的最近變更記錄檔 (在認可目錄下)。若找不到，則會顯示警告訊息。一律不自動建立變更記錄檔。

source: <b>Use _Visual Studio-style resource names</b> Visual Studio generates a default ID for embedded resources, instead of simply using the resource's filename.
ja: <b>Visual Studio スタイルのリソース名を使用する(_V)</b> Visual Studio は、リソースのファイル名を使用する代わりに、 組み込みリソースの既定 ID を生成します。
ko: <b>Visual Studio 스타일 리소스 이름 사용(_V)</b> Visual Studio는 리소스의 파일 이름을 사용하는 대신 포함 리소스의 기본 ID를 생성합니다.
zh_cn: <b>使用 Visual Studio 样式的资源名称(_V)</b> Visual Studio 将为嵌入资源生成一个默认 ID， 而不是简单地使用资源的文件名。
zh_tw: <b>使用 Visual Studio 樣式資源名稱(_V)</b> Visual Studio 會為內嵌資源產生預設識別碼， 而不是只使用資源的檔案名稱。

source: <b>Use _Visual Studio-style resource names</b> Visual Studio generates a default ID for embedded resources, instead of simply using the resource's filename.
ja: <b>Visual Studio スタイルのリソース名を使用する(_V)</b> Visual Studio は、リソースのファイル名を使用する代わりに、組み込みリソースの既定 ID を生成します。
ko: <b>Visual Studio 스타일 리소스 이름 사용(_V)</b> Visual Studio는 리소스의 파일 이름을 사용하는 대신 포함 리소스의 기본 ID를 생성합니다.
zh_cn: <b>使用 Visual Studio 样式的资源名称(_V)</b> Visual Studio 将为嵌入资源生成一个默认 ID，而不是简单地使用资源的文件名。
zh_tw: <b>使用 Visual Studio 樣式資源名稱(_V)</b> Visual Studio 會為內嵌資源產生預設識別碼，而不是只使用資源的檔案名稱。

source: <b>Use the _newest file</b>
ja: <b>最新のファイルを使用する(_N)</b>
ko: <b>최신 파일 사용(_N)</b>
zh_cn: <b>使用最新文件(_N)</b>
zh_tw: <b>使用最新的檔案(_N)</b>

source: <b>User credentials are required to access the Subversion repository.</b>
ja: <b>Subversion リポジトリにアクセスするには、ユーザー資格情報が必要です。</b>
ko: <b>Subversion 리포지토리에 액세스하려면 사용자 자격 증명이 필요합니다.</b>
zh_cn: <b>需要提供用户凭据才能访问 Subversion 存储库。</b>
zh_tw: <b>必須有使用者認證才能存取 Subversion 儲存機制。</b>

source: <b>Warning</b>: {0}
ja: <b>警告</b>: {0}
ko: <b>경고</b>: {0}
zh_cn: <b>警告</b>: {0}
zh_tw: <b>警告</b>: {0}

source: <b>Warnings</b>
ja: <b>警告</b>
ko: <b>경고</b>
zh_cn: <b>警告</b>
zh_tw: <b>警告</b>

source: <b>Whitespace</b>
ja: <b>空白</b>
ko: <b>공백</b>
zh_cn: <b>空格</b>
zh_tw: <b>空白字元</b>

source: <b>_Keep existing target file</b>
ja: <b>既存のターゲット ファイルを維持する(_K)</b>
ko: <b>기존 대상 파일 유지(_K)</b>
zh_cn: <b>保存现有目标文件(_K)</b>
zh_tw: <b>保留現有的目標檔案(_K)</b>

source: <b>_Replace with source file</b>
ja: <b>ソース ファイルで置き換える(_R)</b>
ko: <b>소스 파일로 바꾸기(_R)</b>
zh_cn: <b>替换为源文件(_R)</b>
zh_tw: <b>以來源檔案取代(_R)</b>

source: <b>{0}</b> has been thrown
ja: <b>{0}</b> がスローされました
ko: <b>{0}</b>이(가) throw되었습니다.
zh_cn: <b>{0}</b> 被引发
zh_tw: <b>{0}</b> 已擲回

source: <big><b>Package Settings</b></big>
ja: <big><b>パッケージ設定</b></big>
ko: <big><b>패키지 설정</b></big>
zh_cn: <big><b>包设置</b></big>
zh_tw: <big><b>封裝設定</b></big>

source: <big><b>Package Type</b></big>
ja: <big><b>パッケージの種類</b></big>
ko: <big><b>패키지 형식</b></big>
zh_cn: <big><b>包类型</b></big>
zh_tw: <big><b>封裝類型</b></big>

source: <big><b>Save Package Configuration</b></big>
ja: <big><b>パッケージ構成を保存</b></big>
ko: <big><b>패키지 구성 저장</b></big>
zh_cn: <big><b>保存包配置</b></big>
zh_tw: <big><b>儲存封裝組態</b></big>

source: <big><b>Select Project</b></big>
ja: <big><b>プロジェクトを選択</b></big>
ko: <big><b>프로젝트 선택</b></big>
zh_cn: <big><b>选择项目</b></big>
zh_tw: <big><b>選取專案</b></big>

source: <i><b>Note:</b> Only Letters, Digits and Underscore are allowed.</i>
ja: <i><b>注:</b> 使用できるのは、英字、数字、アンダースコアだけです。</i>
ko: <i><b>참고:</b> 문자, 숫자 및 밑줄만 허용됩니다.</i>
zh_cn: <i><b>注意:</b> 只允许使用字母、数字和下划线。</i>
zh_tw: <i><b>注意:</b> 只允許字母、數字和底線。</i>

source: <i>No selection</i>
ja: <i>選択なし</i>
ko: <i>선택 항목 없음</i>

source: <span size='smaller' color='grey'>Add a Unit Test Project for testing the Web Project using NUnit</span>
ja: <span size='smaller' color='grey'>NUnit を使用して Web プロジェクトをテストするために単体テスト プロジェクトを追加する</span>
ko: <span size='smaller' color='grey'>NUnit을 사용하여 웹 프로젝트를 테스트하기 위해 단위 테스트 프로젝트 추가</span>
zh_cn: <span size='smaller' color='grey'>添加使用 NUnit 测试 Web 项目的单元测试项目</span>
zh_tw: <span size='smaller' color='grey'>新增單元測試專案以使用 NUnit 測試 Web 專案</span>

source: <span size='smaller' color='grey'>Framework for creating HTTP web services</span>
ja: <span size='smaller' color='grey'>HTTP Web サービス作成用のフレームワーク</span>
ko: <span size='smaller' color='grey'>HTTP 웹 서비스를 만들기 위한 프레임워크</span>
zh_cn: <span size='smaller' color='grey'>用于创建 HTTP Web 服务的框架</span>
zh_tw: <span size='smaller' color='grey'>用於建立 HTTP Web 服務的架構</span>

source: <span size='smaller' color='grey'>Modern programming model. Unit testable, choice of templating languages</span>
ja: <span size='smaller' color='grey'>最新のプログラミング モデル。単体テストが可能な、厳選されたテンプレート言語</span>
ko: <span size='smaller' color='grey'>최신 프로그래밍 모델. 단위 테스트 가능, 템플릿 언어 선택</span>
zh_cn: <span size='smaller' color='grey'>新式编程模型。可进行单元测试，模板化语言的选择</span>
zh_tw: <span size='smaller' color='grey'>新式程式設計模型。可測試單元，適合用來將語言範本化</span>

source: <span size='smaller' color='grey'>Stateful programming model similar to desktop applications</span>
ja: <span size='smaller' color='grey'>デスクトップ アプリケーションに類似したステートフルなプログラミング モデル</span>
ko: <span size='smaller' color='grey'>데스크톱 애플리케이션과 유사한 상태 저장 프로그래밍 모델</span>
zh_cn: <span size='smaller' color='grey'>与桌面应用程序类似的有状态编程模型</span>
zh_tw: <span size='smaller' color='grey'>類似傳統型應用程式之具狀態的程式設計模型</span>

source: <uncommitted>
ja: <コミットが解除されました>
ko: <커밋되지 않음>
zh_cn: <未提交>
zh_tw: <未認可>

source: A .NET Core runtime was found
ja: .NET Core ランタイムが見つかりました
ko: .NET Core 런타임을 찾았습니다.

source: A .NET Core runtime was not found
ja: .NET Core ランタイムが見つかりませんでした
ko: .NET Core 런타임 찾을 수 없습니다.

source: A C# boolean expression. Scope is local to the breakpoint.
ja: C# ブール式。スコープは、ブレークポイントに対するローカルです。
ko: C# 부울 식입니다. 범위가 중단점에 로컬입니다.
zh_cn: 一个 C# 布尔表达式。范围是本地到断点。
zh_tw: C# 布林運算式。範圍是中斷點的區域範圍。

source: A Cross
ja: ×マーク
ko: 교차

source: A GUI designer application
ja: GUI デザイナー アプリケーション
ko: GUI 디자이너 애플리케이션
zh_cn: GUI 设计器应用程序
zh_tw: GUI 設計工具應用程式

source: A MVC View Import Page
ja: MVC ビュー インポート ページ
ko: MVC 뷰 가져오기 페이지

source: A MVC View Page
ja: MVC ビュー ページ
ko: MVC 뷰 페이지

source: A MVC View Start Page
ja: MVC ビュー スタート ページ
ko: MVC 뷰 시작 페이지

source: A P2P program
ja: P2P プログラム
ko: P2P 프로그램
zh_cn: P2P 程序
zh_tw: P2P 程式

source: A Project with that name is already in your Project Space
ja: その名前のプロジェクトが既にプロジェクト スペースに存在します
ko: 해당 이름의 프로젝트가 프로젝트 영역에 이미 있습니다.
zh_cn: 项目空间中已存在具有该名称的项目
zh_tw: 您的專案空間中已經有專案使用該名稱

source: A Razor page with a page model
ja: ページ モデルのある Razor ページ
ko: 페이지 모델이 있는 Razor 페이지

source: A Razor page without a page model
ja: ページ モデルのない Razor ページ
ko: 페이지 모델이 없는 Razor 페이지

source: A Razor template that will be preprocessed into a C# class.
ja: C# クラスへと前処理される Razor テンプレート。
ko: C# 클래스로 전처리될 Razor 템플릿입니다.
zh_cn: 一个将预处理到 C# 类中的 Razor 模板。
zh_tw: 將會前置處理至 C# 類別的 Razor 範本。

source: A T4 template for generating code or text files.
ja: コードまたはテキスト ファイルを生成するための T4 テンプレート。
ko: 코드 또는 텍스트 파일을 생성하기 위한 T4 템플릿입니다.
zh_cn: 一个用于生成代码或文本文件的 T4 模板。
zh_tw: 用於產生程式碼或文字檔的 T4 範本。

source: A T4 template that will be preprocessed into a partial class.
ja: 部分クラスへと前処理される T4 テンプレート。
ko: partial 클래스로 전처리될 T4 템플릿입니다.
zh_cn: 一个将预处理到分部类中的 T4 模板。
zh_tw: 將會前置處理成部分類別的 T4 範本。

source: A TV application
ja: TV アプリケーション
ko: TV 애플리케이션
zh_cn: 电视应用程序
zh_tw: TV 應用程式

source: A Tick
ja: チェック マーク
ko: 눈금

source: A blank TypeScript source file.
ja: 空の TypeScript ソース ファイル。
ko: 빈 TypeScript 소스 파일입니다.

source: A blank solution
ja: 空のソリューション
ko: 빈 솔루션
zh_cn: 一个空解决方案
zh_tw: 空白解決方案

source: A blank workspace
ja: 空のワークスペース
ko: 빈 작업 영역
zh_cn: 一个空工作区
zh_tw: 空白工作區

source: A board game
ja: ボード ゲーム
ko: 보드 게임
zh_cn: 棋盘类游戏
zh_tw: 棋盤遊戲

source: A branch name can not: Start with '.' or end with '/' or '.lock' Contain a ' ', '..', '~', '^', ':', '\', '?', '['
ja: ブランチ名には、次の規則があります: 先頭を '.' にすることや、末尾を '/' または '.lock' にすることはできません。 ' '、'..'、'~'、'^'、':'、'\'、'?'、'[' を含めることはできません。
ko: 분기 이름은 다음과 같을 수 없습니다. '.'로 시작하거나 '/' 또는 '.lock'으로 끝납니다. ' ', '..', '~', '^', ':', '\', '?', '['를 포함합니다.
zh_cn: 分支名称不能: 以 "." 开头或者以 "/" 或 ".lock" 结尾 包含 " "、".."、"~"、"^"、":"、"\"、"?"、"["
zh_tw: 分支名稱不能: 以 '.' 開頭，或是以 '/' 或 '.lock' 結尾 包含 ' '、'..'、'~'、'^'、':'、'\'、'?'、'['

source: A branch with this name already exists
ja: この名前を持つブランチは既に存在します
ko: 이 이름의 분기가 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在具有此名称的分支
zh_tw: 已經有分支使用此名稱

source: A calculator
ja: 電卓
ko: 계산기
zh_cn: 计算器
zh_tw: 計算機

source: A card game
ja: カード ゲーム
ko: 카드 게임
zh_cn: 纸牌游戏
zh_tw: 紙牌遊戲

source: A catch clause that catches System.Exception and has an empty body
ja: System.Exception をキャッチし、本文が空の catch 句
ko: System.Exception을 catch하고 본문이 비어 있는 catch 절
zh_cn: 一个捕获 System.Exception 的 catch 子句，具有空体
zh_tw: 攔截 System.Exception 並具有空白主體的 catch 子句

source: A chat client
ja: チャット クライアント
ko: 채팅 클라이언트
zh_cn: 聊天客户端
zh_tw: 聊天客戶端

source: A clock application/applet
ja: クロック アプリケーション/アプレット
ko: 시계 애플리케이션/애플릿
zh_cn: 时钟应用程序/小程序
zh_tw: 時鐘應用程式/小程式

source: A colon-separated list of text encodings to try when turning externally-generated text (e.g. command-line arguments or filenames) into Unicode.
ja: 外部で生成されたテキスト (たとえば、コマンド ラインの引数またはファイル名) を Unicode に変更する場合に試すテキストのエンコードのコロン区切りのリスト。
ko: 외부에서 생성된 텍스트(예: 명령줄 인수 또는 파일 이름)를 유니코드로 전환할 때 시도할 텍스트 인코딩을 콜론으로 구분한 목록입니다.
zh_cn: 将外部生成的文本(例如命令行参数或文件名)转换为 Unicode 时尝试使用的文本编码的冒号分隔列表。
zh_tw: 將外部產生的文字 (例如命令列引數或檔案名稱) 轉換成 Unicode 時所要嘗試之以冒號分隔的文字編碼清單。

source: A color theme with the name '{0}' already exists in your theme folder. Would you like to replace it?
ja: 名前 '{0}' の配色テーマがテーマ フォルダーに既に存在します。置き換えますか?
ko: 이름이 '{0}'인 색 테마가 테마 폴더에 이미 있습니다. 색 테마를 바꾸시겠어요?

source: A comma delimited list of aliases applied to this reference.
ja: この参照に適用されたエイリアスのコンマで区切られた一覧です。
ko: 이 참조에 적용되는 별칭을 쉼표로 구분한 목록입니다.
zh_cn: 应用于此引用的别名的逗号分隔列表。
zh_tw: 套用至此參考之以逗號分隔的別名清單。

source: A compatible method in the CodeBehind class
ja: CodeBehind クラスの互換性のあるメソッド
ko: CodeBehind 클래스의 호환되는 메서드
zh_cn: CodeBehind 类中的兼容方法
zh_tw: CodeBehind 類別中的相容方法

source: A configuration with the name '{0}' already exists.
ja: '{0}' の名前を持つ構成が既に存在します。
ko: 이름이 '{0}'인 구성이 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在名为“{0}”的配置。
zh_tw: 已經有組態使用名稱 '{0}'。

source: A cyclic build dependency has been detected.
ja: 循環ビルド依存関係が検出されました。
ko: 순환 빌드 종속성이 검색되었습니다.
zh_cn: 已检测到循环生成依赖关系。
zh_tw: 已偵測到循環組建相依性。

source: A dial-up program
ja: ダイヤルアップ プログラム
ko: 전화 접속 프로그램
zh_cn: 拨号程序
zh_tw: 撥號程式

source: A dictionary
ja: ディクショナリ
ko: 사전
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

source: A fatal error has occurred
ja: 致命的なエラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 發生嚴重錯誤

source: A file defining assembly information attributes.
ja: アセンブリ情報属性を定義するファイル。
ko: 어셈블리 정보 특성을 정의하는 파일입니다.
zh_cn: 一个定义程序集信息属性的文件。
zh_tw: 定義組件資訊屬性的檔案。

source: A file manager
ja: ファイル マネージャー
ko: 파일 관리자
zh_cn: 文件管理器
zh_tw: 檔案管理員

source: A file system tool
ja: ファイル システム ツール
ko: 파일 시스템 도구
zh_cn: 文件系统工具
zh_tw: 檔案系統工具

source: A file tool utility
ja: ファイル ツール ユーティリティ
ko: 파일 도구 유틸리티
zh_cn: 文件工具实用程序
zh_tw: 檔案工具公用程式

source: A flowchart application
ja: フローチャート アプリケーション
ko: 순서도 애플리케이션
zh_cn: 流程图应用程序
zh_tw: 流程圖應用程式

source: A function to be evaluated for the contents of this variable.
ja: この変数の内容を得るために評価される関数。
ko: 이 변수의 내용에 대해 실행할 함수입니다.
zh_cn: 要为此变量的内容计算的函数。
zh_tw: 要為此變數內容評估的函式。

source: A game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: A game for kids
ja: 子供向けゲーム
ko: 어린이용 게임
zh_cn: 儿童游戏
zh_tw: 給小孩玩的遊戲

source: A list of available runtimes
ja: 利用可能なランタイムの一覧
ko: 사용 가능한 런타임 목록입니다.

source: A list of recognised tokens
ja: 認識されたトークンの一覧
ko: 인식된 토큰 목록입니다.

source: A list of values for the user to choose from.
ja: ユーザーが選ぶ値のリスト。
ko: 사용자가 선택할 값의 목록입니다.
zh_cn: 供用户选择的值列表。
zh_tw: 供使用者選擇的值清單。

source: A merge conflict has been detected in file <b>SomeFile.txt</b>
ja: ファイル <b>SomeFile.txt</b> でマージ競合が検出されました
ko: 병합 충돌이 <b>SomeFile.txt</b> 파일에서 검색되었습니다.
zh_cn: 在文件 <b>SomeFile.txt</b> 中检测到合并冲突
zh_tw: 在 <b>SomeFile.txt</b> 檔案中偵測到合併衝突

source: A merge conflict has been detected in file <b>{0}</b>
ja: ファイル <b>{0}</b> でマージ競合が検出されました
ko: 병합 충돌이 <b>{0}</b> 파일에서 검색되었습니다.
zh_cn: 在文件 <b>{0}</b> 中检测到合并冲突
zh_tw: 在 <b>{0}</b> 檔案中偵測到合併衝突

source: A multimedia (audio/video) application
ja: マルチメディア (オーディオ/ビデオ) アプリケーション
ko: 멀티미디어(오디오/비디오) 애플리케이션
zh_cn: 多媒体(音频/视频)应用程序
zh_tw: 多媒體 (音訊/視訊) 應用程式

source: A named set of projects and their configurations to be built when building the solution.
ja: ソリューションのビルド時にビルドする複数プロジェクトの名前付きセットとその構成。
ko: 솔루션을 빌드하는 동안 빌드할 프로젝트 및 해당 프로젝트 구성의 명명된 집합입니다.

source: A news reader or a news ticker
ja: ニュース リーダーまたはニュース ティッカー
ko: 뉴스 읽기 프로그램 또는 자막 뉴스 프로그램
zh_cn: 新闻阅读器或新闻看板
zh_tw: 新聞閱讀程式或新聞跑馬燈

source: A package manager application
ja: パッケージ マネージャー アプリケーション
ko: 패키지 관리자 애플리케이션
zh_cn: 包管理器应用程序
zh_tw: 封裝管理員應用程式

source: A preview of how the folder will look
ja: フォルダーの表示方法のプレビュー
ko: 폴더가 표시되는 방식 미리 보기

source: A preview of the folder layout for the new project
ja: 新しいプロジェクトのフォルダー レイアウトのプレビュー
ko: 새 프로젝트의 폴더 레이아웃 미리 보기

source: A preview of the settings above
ja: 上記の設定のプレビュー
ko: 위 설정의 미리 보기

source: A profiling tool
ja: プロファイリング ツール
ko: 프로파일링 도구
zh_cn: 分析工具
zh_tw: 程式碼剖析工具

source: A project for creating a Razor class library that targets .NET Standard
ja: .NET Standard を対象とする Razor クラス ライブラリを作成するためのプロジェクト
ko: .NET Standard를 대상으로 하는 Razor 클래스 라이브러리를 만드는 데 사용되는 프로젝트

source: A project or named set of projects and execution options that should be launched when running or debugging the solution.
ja: ソリューションの実行またはデバッグ時に起動する 1 つのプロジェクトまたは複数プロジェクトの名前付きセットと実行オプション。
ko: 솔루션을 실행하거나 디버그할 때 시작되어야 하는 프로젝트 및 실행 옵션의 프로젝트 또는 명명된 집합입니다.

source: A project template for creating a multiplatform library project and its corresponding NuGet package.
ja: マルチプラットフォーム バイナリ プロジェクトとそれに対応する NuGet パッケージを作成するプロジェクト テンプレート。
ko: 다중 플랫폼 라이브러리 프로젝트 및 해당 NuGet 패키지를 만들기 위한 프로젝트 템플릿입니다.

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with Angular
ja: ASP.NET Core アプリケーションを Angular で作成するためのプロジェクト テンプレート
ko: Angular를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with React.js
ja: ASP.NET Core アプリケーションを React.js で作成するためのプロジェクト テンプレート
ko: React.js를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with React.js and Redux
ja: ASP.NET Core アプリケーションを React.js と Redux で作成するためのプロジェクト テンプレート
ko: React.js 및 Redux를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with an example Controller for a RESTful HTTP service. This template can also be used for ASP.NET Core MVC Views and Controllers.
ja: RESTful HTTP サービスのサンプル コントローラーで ASP.NET Core アプリケーションを作成するためのプロジェクト テンプレートです。このテンプレートは、ASP.NET Core MVC のビューとコントローラーでも使用できます。
ko: RESTful HTTP 서비스용 예제 컨트롤러를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿입니다. 이 템플릿은 ASP.NET Core MVC 뷰 및 컨트롤러에도 사용할 수 있습니다.

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with example ASP.NET Core MVC Views and Controllers. This template can also be used for RESTful HTTP services.
ja: ASP.NET Core MVC のサンプル ビューとコントローラーで ASP.NET Core アプリケーションを作成するためのプロジェクト テンプレートです。このテンプレートは、RESTful HTTP サービスでも使用できます。
ko: 예제 ASP.NET Core MVC 뷰 및 컨트롤러를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿입니다. 이 템플릿은 RESTful HTTP 서비스에도 사용할 수 있습니다.

source: A project template for creating an ASP.NET Core application with example ASP.NET Razor Pages content.
ja: サンプルの ASP.NET Razor Pages コンテンツで ASP.NET Core アプリケーションを作成するためのプロジェクト テンプレートです。
ko: 예제 ASP.NET Razor 페이지 콘텐츠를 사용하여 ASP.NET Core 애플리케이션을 만드는 데 사용되는 프로젝트 템플릿입니다.

source: A reference to the pkg-config package '{0}' is being emitted to the Makefile, because at least one assembly from the package is used in the project '{1}'. However, this dependency is not specified in the configure.in file, so you might need to add it to ensure that the project builds successfully on other systems.
ja: パッケージの少なくとも 1 つのアセンブリがプロジェクト '{1}' で使用されているため、pkg-config パッケージ '{0}' への参照がメイクファイルに作成されています。ただし、この依存関係は configure.in ファイルでは指定されていないため、他のシステムでこのプロジェクトを正常にビルドするには、この依存関係を追加しなければならない場合があります。
ko: 패키지의 어셈블리 중 하나 이상이 '{1}' 프로젝트에서 사용되므로 pkg-config 패키지 '{0}'에 대한 참조가 메이크파일로 내보내지고 있습니다. 그러나 이 종속성은 configure.in 파일에 지정되어 있지 않으므로 프로젝트가 다른 시스템에서 빌드되도록 하려면 추가해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 正在向生成文件发出对 pkg-config 包“{0}”的引用，因为项目“{1}”使用了该包中的至少一个程序集。但是，由于未在 configure.in 文件中指定此依赖关系，因此你可能需要添加它，以确保在其他系统上成功生成该项目。
zh_tw: 因為 pkg-config 封裝 '{0}' 中至少有一個組件用於專案 '{1}'，所以正在將封裝的參考發出到 Makefile。不過，configure.in 檔案中未指定此相依性，因此您可能必須將其新增，以確保專案在其他系統上成功建置。

source: A restart is required before these changes take effect
ja: これらの変更を有効にする前に再起動が必要
ko: 이러한 변경을 적용하려면 다시 시작해야 합니다.

source: A role playing game
ja: ロールプレイング ゲーム
ko: 롤플레잉 게임
zh_cn: 角色扮演游戏
zh_tw: 角色扮演遊戲

source: A schema is already registered with the namespace '{0}'. Would you like to replace it?
ja: スキーマは既に名前空間 '{0}' に登録されています。置き換えますか?
ko: 스키마가 '{0}' 네임스페이스에 이미 등록되어 있습니다. 스키마를 바꿀까요?
zh_cn: 已存在使用命名空间“{0}”注册的架构。是否要替换它?
zh_tw: 結構描述已經註冊命名空間 '{0}'。是否要將其取代?

source: A sealed class cannot be inherited.
ja: シールド クラスは継承できません。
ko: sealed 클래스는 상속될 수 없습니다.
zh_cn: 无法继承密封类。
zh_tw: 無法繼承密封類別。

source: A security tool
ja: セキュリティ ツール
ko: 보안 도구
zh_cn: 安全工具
zh_tw: 安全性工具

source: A sequencer
ja: シーケンサー
ko: 시퀀서
zh_cn: 顺序器
zh_tw: 排序器

source: A simple amusement
ja: 単純なアミューズメント
ko: 간단한 오락
zh_cn: 娱乐消遣
zh_tw: 簡單的遊戲機

source: A simulation game
ja: シミュレーション ゲーム
ko: 시뮬레이션 게임
zh_cn: 模拟游戏
zh_tw: 模擬遊戲

source: A solution with that filename is already in your workspace
ja: そのファイル名のソリューションが既にワークスペースに存在します
ko: 해당 파일 이름의 솔루션이 작업 영역에 이미 있습니다.
zh_cn: 工作区中已存在具有该文件名的解决方案
zh_tw: 您的工作區中已經有解決方案使用該檔案名稱

source: A sports game
ja: スポーツ ゲーム
ko: 스포츠 게임
zh_cn: 运动游戏
zh_tw: 運動遊戲

source: A spreadsheet
ja: スプレッドシート
ko: 스프레드시트
zh_cn: 电子表格
zh_tw: 試算表

source: A strategy game
ja: 戦術ゲーム
ko: 전략 게임
zh_cn: 战略游戏
zh_tw: 策略遊戲

source: A suggested event handler method name.
ja: 提案されたイベント ハンドラー メソッド名。
ko: 제안된 이벤트 처리기 메서드 이름입니다.
zh_cn: 建议的事件处理程序方法名称。
zh_tw: 建議的事件處理常式方法名稱。

source: A terminal emulator application
ja: ターミナル エミュレーター アプリケーション
ko: 터미널 에뮬레이터 애플리케이션
zh_cn: 终端仿真器应用程序
zh_tw: 終端機模擬器應用程式

source: A text editor
ja: テキスト エディター
ko: 텍스트 편집기
zh_cn: 文本编辑器
zh_tw: 文字編輯器

source: A text tool utility
ja: テキスト ツールのユーティリティ
ko: 텍스트 도구 유틸리티
zh_cn: 文件工具实用程序
zh_tw: 文字工具公用程式

source: A tool for web developers
ja: Web 開発者向けツール
ko: 웹 개발자용 도구
zh_cn: 适用于 Web 开发者的工具
zh_tw: 網頁開發人員適用的工具

source: A tool to archive/backup data
ja: データのアーカイブ/バックアップ用ツール
ko: 데이터 보관/백업 도구
zh_cn: 用于存档/备份数据的工具
zh_tw: 用以封存/備份資料的工具

source: A tool to build applications
ja: アプリケーションの構築ツール
ko: 애플리케이션 빌드 도구
zh_cn: 用于生成应用程序的工具
zh_tw: 用以建置應用程式的工具

source: A tool to debug applications
ja: アプリケーションのデバッグ ツール
ko: 애플리케이션 디버그 도구
zh_cn: 用于调试应用程序的工具
zh_tw: 用以對應用程式偵錯的工具

source: A tool to manage compressed data/archives
ja: 圧縮データ/アーカイブの管理ツール
ko: 압축 데이터/보관 파일 관리 도구
zh_cn: 用于管理压缩数据/存档的工具
zh_tw: 管理壓縮資料/封存的工具

source: A tool to manage hardware components, like sound cards, video cards or printers
ja: サウンド カード、ビデオ カード、プリンターなどのハードウェア コンポーネントの管理ツール
ko: 사운드 카드, 비디오 카드 또는 프린터와 같은 하드웨어 구성 요소 관리 도구
zh_cn: 用于管理硬件组件(例如声卡、视频卡或打印机)的工具
zh_tw: 管理音效卡、視訊卡或印表機等硬體元件的工具

source: A tool to manage printers
ja: プリンター管理ツール
ko: 프린터 관리 도구
zh_cn: 用于管理打印机的工具
zh_tw: 管理印表機的工具

source: A tool to remotely manage your PC
ja: PC のリモート管理ツール
ko: PC 원격 관리 도구
zh_cn: 用于远程管理电脑的工具
zh_tw: 遠端管理電腦的工具

source: A translation tool
ja: 翻訳ツール
ko: 번역 도구
zh_cn: 翻译工具
zh_tw: 翻譯工具

source: A tuner
ja: チューナー
ko: 튜너
zh_cn: 调谐器
zh_tw: 調諧器

source: A video application
ja: ビデオ アプリケーション
ko: 비디오 애플리케이션
zh_cn: 视频应用程序
zh_tw: 視訊應用程式

source: A web browser
ja: Web ブラウザー
ko: 웹 브라우저
zh_cn: Web 浏览器
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: A web service reference with the name '{0}' already exists in the project. Please use a different name.
ja: 名前 '{0}' の Web サービス参照はプロジェクトに既に存在します。別の名前を使用してください。
ko: 이름이 '{0}'인 웹 서비스 참조가 프로젝트에 이미 있습니다. 다른 이름을 사용하세요.
zh_cn: 该项目中已存在名为“{0}”的 Web 服务引用。请使用其他名称。
zh_tw: 專案中已有名稱為 '{0}' 的 Web 服務參考。請使用其他名稱。

source: A word processor
ja: ワード プロセッサ
ko: 워드 프로세서
zh_cn: 字处理器
zh_tw: 文書處理器

source: A workspace is currently open
ja: ワークスペースが現在開いています
ko: 작업 영역이 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 某个工作区当前已打开
zh_tw: 目前已開啟工作區

source: A {0} declaration defines a reference type that can be used to encapsulate a method with a specific signature.
ja: {0} 宣言は、特定のシグネチャを持つメソッドをカプセル化するために使用できる参照型を定義します。
ko: {0} 선언은 특정 시그니처로 메서드를 캡슐화하는 데 사용할 수 있는 참조 형식을 정의합니다.
zh_cn: {0} 声明定义可用于使用特定签名封装方法的引用类型。
zh_tw: {0} 宣告定義一個參考型別，您可以使用此參考型別透過特定簽章來封裝方法。

source: A {0} type is a value type that can contain constructors, constants, fields, methods, properties, indexers, operators, events, and nested types.
ja: {0} 型は、コンストラクター、定数、フィールド、メソッド、プロパティ、インデクサー、演算子、イベント、および入れ子にされた型を含めることができる値型です。
ko: {0} 형식은 생성자, 상수, 필드, 메서드, 속성, 인덱서, 연산자, 이벤트 및 중첩 형식이 포함될 수 있는 값 형식입니다.
zh_cn: {0} 类型是一种可以包含构造函数、常量、字段、方法、属性、索引器、运算符、事件和嵌套类型的值类型。
zh_tw: {0} 類型是可包含建構函式、常數、欄位、方法、屬性、索引子、運算子、事件及巢狀型別的實值型別。

source: API Documentation
ja: API ドキュメント
ko: API 문서
zh_cn: API 文档
zh_tw: API 文件

source: ASP.NET Controls
ja: ASP.NET コントロール
ko: ASP.NET 컨트롤
zh_cn: ASP.NET 控件
zh_tw: ASP.NET 控制項

source: ASP.NET Directory
ja: ASP.NET ディレクトリ
ko: ASP.NET 디렉터리
zh_cn: ASP.NET 目录
zh_tw: ASP.NET 目錄

source: ASP.NET Files
ja: ASP.NET ファイル
ko: ASP.NET 파일
zh_cn: ASP.NET 文件
zh_tw: ASP.NET 檔案

source: ASP.NET HTML encoded expression
ja: ASP.NET HTML エンコード式
ko: ASP.NET HTML 인코딩 식
zh_cn: ASP.NET HTML 编码表达式
zh_tw: ASP.NET HTML 編碼運算式

source: ASP.NET MVC Controller
ja: ASP.NET MVC コントローラー
ko: ASP.NET MVC 컨트롤러
zh_cn: ASP.NET MVC 控制器
zh_tw: ASP.NET MVC 控制器

source: ASP.NET MVC Layout Page (Razor)
ja: ASP.NET MVC レイアウト ページ (Razor)
ko: ASP.NET MVC 레이아웃 페이지(Razor)
zh_cn: ASP.NET MVC 布局页面(Razor)
zh_tw: ASP.NET 版面配置頁 (Razor)

source: ASP.NET MVC Master Page
ja: ASP.NET MVC マスター ページ
ko: ASP.NET MVC 마스터 페이지
zh_cn: ASP.NET MVC 母版页
zh_tw: ASP.NET MVC 主版頁面

source: ASP.NET MVC Partial View Page (Razor)
ja: ASP.NET MVC 部分ビュー ページ (Razor)
ko: ASP.NET MVC 부분 뷰 페이지(Razor)
zh_cn: ASP.NET MVC 分部视图页面(Razor)
zh_tw: ASP.NET MVC 部分檢視頁面 (Razor)

source: ASP.NET MVC Project
ja: ASP.NET MVC プロジェクト
ko: ASP.NET MVC 프로젝트
zh_cn: ASP.NET MVC 项目
zh_tw: ASP.NET MVC 專案

source: ASP.NET MVC View Content
ja: ASP.NET MVC ビュー コンテンツ
ko: ASP.NET MVC 뷰 콘텐츠
zh_cn: ASP.NET MVC 视图内容
zh_tw: ASP.NET MVC 檢視內容

source: ASP.NET MVC View Page
ja: ASP.NET MVC ビュー ページ
ko: ASP.NET MVC 뷰 페이지
zh_cn: ASP.NET MVC 视图页面
zh_tw: ASP.NET MVC 檢視頁面

source: ASP.NET MVC View Page (Razor)
ja: ASP.NET MVC ビュー ページ (Razor)
ko: ASP.NET MVC 뷰 페이지(Razor)
zh_cn: ASP.NET MVC 视图页面(Razor)
zh_tw: ASP.NET MVC 檢視頁面 (Razor)

source: ASP.NET MVC View User Control
ja: ASP.NET MVC ビュー ユーザー コントロール
ko: ASP.NET MVC 뷰 사용자 정의 컨트롤
zh_cn: ASP.NET MVC 视图用户控件
zh_tw: ASP.NET MVC 檢視使用者控制項

source: ASP.NET MVC Views Configuration
ja: ASP.NET MVC ビュー構成
ko: ASP.NET MVC 뷰 구성
zh_cn: ASP.NET MVC 视图配置
zh_tw: ASP.NET MVC 檢視組態

source: ASP.NET Web Forms Project
ja: ASP.NET Web Forms プロジェクト
ko: ASP.NET Web Forms 프로젝트
zh_cn: ASP.NET Web 窗体项目
zh_tw: ASP.NET Web Form 專案

source: ASP.NET databinding expression
ja: ASP.NET データ バインディング式
ko: ASP.NET 데이터 바인딩 식
zh_cn: ASP.NET 数据绑定表达式
zh_tw: ASP.NET 資料繫結運算式

source: ASP.NET directive
ja: ASP.NET ディレクティブ
ko: ASP.NET 지시문
zh_cn: ASP.NET 指令
zh_tw: ASP.NET 指示詞

source: ASP.NET global application class
ja: ASP.NET グローバル アプリケーション クラス
ko: ASP.NET 전역 애플리케이션 클래스
zh_cn: ASP.NET 全局应用程序类
zh_tw: ASP.NET 全域應用程式類別

source: ASP.NET handler
ja: ASP.NET ハンドラー
ko: ASP.NET 처리기
zh_cn: ASP.NET 处理程序
zh_tw: ASP.NET 處理常式

source: ASP.NET image generator
ja: ASP.NET イメージ ジェネレーター
ko: ASP.NET 이미지 생성기
zh_cn: ASP.NET 图像生成器
zh_tw: ASP.NET 影像產生器

source: ASP.NET is not supported for unknown runtime version '{0}'.
ja: ASP.NET は、不明なランタイム バージョン '{0}' ではサポートされていません。
ko: ASP.NET이 알 수 없는 런타임 버전 '{0}'에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 未知运行时版本“{0}”不支持 ASP.NET
zh_tw: 未知的執行階段版本 '{0}' 不支援 ASP.NET。

source: ASP.NET master page
ja: ASP.NET マスター ページ
ko: ASP.NET 마스터 페이지
zh_cn: ASP.NET 母版页
zh_tw: ASP.NET 主版頁面
